Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
In this world, there are hundreds of kinds of scent.
Sa mundong ito, may daan-daang uri ng pabango.
My name is Win Wongsawat,
Ang pangalan ko ay Win Wongsawat,
and I can "smell" spiritual energy.
at maaari kong "amoy" ang espirituwal na enerhiya.
Well, actually, I can smell all the scents in this world.
Well, actually, naaamoy ko lahat ng pabango dito sa mundo.
I was born with a hypersensitive sense of smell,
Ipinanganak akong may hypersensitive na pang-amoy,
whether they are physical scents
kung ang mga ito ay pisikal na pabango
like food,
parang pagkain,
desserts,
panghimagas,
detergents,
mga detergent,
perfumes,
mga pabango,
and flowers,
at mga bulaklak,
or intangible ones
o hindi mahahawakan
like virtue,
tulad ng kabutihan,
evil,
kasamaan,
love,
pag-ibig,
greed,
kasakiman,
wrath,
galit,
and obsession,
at pagkahumaling,
each with its own distinct scent.
bawat isa ay may sariling natatanging amoy.
And lastly, there's spiritual energy.
At panghuli, mayroong espirituwal na enerhiya.
Hello?
Hello?
Hey, Win!
Hoy, Win!
Wait there at the restaurant.
Maghintay ka diyan sa restaurant.
Something happened to your fortune-telling client.
May nangyari sa kliyente mong manghuhula.
I'm picking them up right now.
Sinusundo ko sila ngayon.
Sure. Hurry, then.
Oo naman. Bilisan mo.
I'm sleepy and it's cold.
Inaantok ako at ang lamig.
The A/C here is freezing me to death.
Ang A/C dito ay nilalamig ako hanggang sa mamatay.
Okay, okay.
Okay, okay.
- One iced Americano, please. - Yes, just a moment.
- Isang iced Americano, pakiusap. - Oo, sandali lang.
Whose jacket is this?
Kaninong jacket ito?
The scent of summer?
Ang bango ng tag-init?
Who...
WHO...
(My Secret Of Seer The Series)
(My Secret Of Seer The Series)
Sometimes I can't tell if this is reality, a dream…
Minsan hindi ko masabi kung ito ay katotohanan, isang panaginip ...
or some other world.
o ibang mundo.
Who's there?!
Sinong nandyan?!
Please...
pakiusap...
Are you ready?
Handa ka na ba?
Are you ready?!
Handa ka na ba?!
This dream again.
Ang panaginip na ito muli.
(Tarot Cards For Making Millions)
(Mga Tarot Card Para sa Paggawa ng Milyun-milyon)
Venerable Father,
Kagalang-galang na Ama,
this batch looks smaller than usual.
mukhang mas maliit ang batch na ito kaysa karaniwan.
Win.
manalo.
Your bad luck year can be fatal.
Ang iyong malas na taon ay maaaring nakamamatay.
From now on,
Mula ngayon,
you'll encounter many inexplicable events.
makakatagpo ka ng maraming hindi maipaliwanag na mga kaganapan.
Here.
Dito.
Thank you, Venerable Father.
Salamat, Kagalang-galang na Ama.
But...
Pero...
I already know these kinds of things.
Alam ko na ang mga ganitong bagay.
It won't suffice.
Hindi ito sasapat.
But why do they want to take my life?
Pero bakit gusto nilang kunin ang buhay ko?
That I do not know.
Na hindi ko alam.
But a highly virtuous individual is your refuge.
Ngunit ang isang mataas na banal na indibidwal ang iyong kanlungan.
A highly virtuous individual?
Isang napaka-virtuous na indibidwal?
Who is it?
Sino ito?
You have a better sense of smell than I do.
Mas maganda ang pang-amoy mo kaysa sa akin.
Use it.
Gamitin ito.
Use it to your advantage.
Gamitin ito sa iyong kalamangan.
That person will save you from demise.
Ang taong iyon ang magliligtas sa iyo mula sa pagkamatay.
They should not be far from your reach.
Hindi sila dapat malayo sa iyong maabot.
But the most important thing is,
Ngunit ang pinakamahalaga ay,
you must not travel out of the city at all.
hindi ka dapat maglakbay palabas ng lungsod.
Sadhu.
Sadhu.
I hope today brings only good things!
Umaasa ako na ngayon ay nagdadala lamang ng magagandang bagay!
Win, dude!
Panalo, pare!
- Win! - You've got the keycard!
- Manalo! - Nasa iyo na ang keycard!
Use it!
Gamitin mo!
Win! What the hell have you been doing?
Manalo! Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Your client, the heir of a gold shop, is waiting for you!
Ang iyong kliyente, ang tagapagmana ng isang tindahan ng ginto, ay naghihintay para sa iyo!
The session starts at 9:30 A.M., no?
Magsisimula ang session sa 9:30 AM, hindi ba?
Look at the time.
Tingnan mo ang oras.
It's already 9:45!
9:45 na!
Shit!
Shit!
- Go. Now! - I'm screwed!
- Pumunta ka. Ngayon na! - Nababaliw na ako!
So how is it, Master?
Kaya paano ito, Guro?
Why is it taking you so long?
Bakit ang tagal mo?
Well, it's...
Well, ito ay...
Well what? Just say it!
Well ano? Sabihin mo lang!
I'm cool with whatever result.
Cool ako sa kahit anong resulta.
Well...
Well...
Is it possible for you to withdraw your shares right away?
Posible bang ma-withdraw mo kaagad ang iyong mga bahagi?
This isn't your time.
Hindi ito ang iyong oras.
Huh?
ha?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Is it gonna be a loss?
Magiging kawalan ba ito?
Or a profit?
O isang tubo?
That's all I want to know. Will I make a loss or a profit?
Yun lang ang gusto kong malaman. Malulugi ba ako o kikita?
I don't have many options, do I?
Wala akong maraming pagpipilian, di ba?
That's all I want to find out.
Iyon lang ang gusto kong malaman.
Come on.
Halika na.
Stop wasting time.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Do you even know how to read fortunes?
Marunong ka bang magbasa ng kapalaran?
I've got other things to do, you know?
May iba pa akong dapat gawin, alam mo ba?
Please give me a moment.
Mangyaring bigyan ako ng isang sandali.
This scent... He's certainly running on borrowed money.
Ang bango na ito... Tiyak na tumatakbo siya sa hiniram na pera.
I think...
sa tingin ko...
Think what?
Isipin mo kung ano?
It'll be catastrophic.
Ito ay magiging sakuna.
You're definitely doomed.
Siguradong mapapahamak ka.
Hey!
Hoy!
How is that possible?
Paano ito posible?
I've poured so much into it!
Ang dami kong ibinuhos dito!
I shouldn't have asked you for a reading.
Hindi dapat ako humingi sa iyo ng pagbabasa.
- This is unacceptable! - Please wait a moment, Mr. King.
- Ito ay hindi katanggap-tanggap! - Mangyaring maghintay ng ilang sandali, Mr. King.
Would you like to read other aspects instead?
Gusto mo bang magbasa ng iba pang aspeto sa halip?
Anything else you're still worried about?
May iba ka pa bang inaalala?
I only came for one thing.
Dumating lang ako para sa isang bagay.
That's it. I've had enough.
yun lang. Sapat na ako.
- Mr. King! - Disappointing!
- Ginoong Hari! - Nakakadismaya!
- I'm not paying. - Please wait!
- Hindi ako nagbabayad. - Mangyaring maghintay!
- Mr. King! - Hey, Namo.
- Ginoong Hari! - Hey, Namo.
Let him go.
Hayaan mo siya.
Come on, man.
Halika, lalaki.
A client's satisfaction can go both ways.
Ang kasiyahan ng isang kliyente ay maaaring pumunta sa parehong paraan.
You're a bastard yourself.
Ikaw ay isang bastard sa iyong sarili.
Only bringing me shady clients.
Dinadala lang ako ng malilim na kliyente.
What? How am I supposed to know?
ano? Paano ko malalaman?
I don't have smelling senses like you!
Wala akong pang-amoy na kagaya mo!
What do we do next?
Ano ang susunod nating gagawin?
We don't have that many clients this month.
Wala kaming gaanong kliyente ngayong buwan.
There are barely any, even.
Halos wala, kahit na.
I've already dealt with old clients.
Nakipag-deal na ako sa mga lumang kliyente.
I paid for ads and promoted the page, but it got reported...
Nagbayad ako para sa mga ad at na-promote ang page, ngunit naiulat ito...
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
That's right. I'm Win Wongsawat.
tama yan. Ako si Win Wongsawat.
I can smell spiritual energy.
Naaamoy ko ang espirituwal na enerhiya.
Most of the time, it's just the scents.
Most of the time, yung mga bango lang.
But if it's strong, I can hear them too.
Pero kung malakas, naririnig ko rin sila.
When my mind is weak, they show themselves in 8K Ultra HD.
Kapag mahina ang isip ko, ipinapakita nila ang sarili nila sa 8K Ultra HD.
I can smell everything in this world.
Naaamoy ko ang lahat sa mundong ito.
By everything, I really mean it.
Sa lahat ng bagay, sinadya ko talaga.
Including spiritual energy,
Kasama ang espirituwal na enerhiya,
which is unique to each spirit.
na natatangi sa bawat espiritu.
However, all of these require interpretation.
Gayunpaman, ang lahat ng ito ay nangangailangan ng interpretasyon.
I myself haven't explored every scent, either.
Ako mismo ay hindi pa na-explore ang bawat pabango.
Shit!
Shit!
This always happened at every workplace I was in.
Palagi itong nangyayari sa bawat lugar ng trabaho na aking pinapasukan.
And I'd get scolded by my boss,
At mapagalitan ako ng aking amo,
have my salary cut,
bawasan ang aking suweldo,
and become a gossip topic among colleagues.
at maging paksa ng tsismis sa mga kasamahan.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm staying at Namo's father's condo,
Nakatira ako sa condo ng tatay ni Namo,
as I couldn't afford a roof over my head.
bilang hindi ko kayang bubong sa aking ulo.
Luckily, he's generous enough to let me stay
Sa kabutihang palad, siya ay sapat na mapagbigay upang hayaan akong manatili
until I can afford my own place.
hanggang sa makayanan ko na ang sarili kong pwesto.
I spent days and nights looking for work,
Araw at gabi akong naghahanap ng trabaho,
until I realized that I could make a living with fortune-telling.
hanggang sa napagtanto ko na kaya ko palang maghanapbuhay sa panghuhula.
However, with this card...
Gayunpaman, sa card na ito...
Guardian spirits and your karmic creditors are coming for you
Ang mga espiritu ng tagapag-alaga at ang iyong mga karmic na nagpapautang ay darating para sa iyo
to remind you to pray and make merit.
upang ipaalala sa iyo na manalangin at gumawa ng merito.
They're waiting for your offerings.
Naghihintay sila sa iyong mga alay.
So this card means you have to make merits ASAP!
Kaya ang card na ito ay nangangahulugan na kailangan mong gumawa ng mga merito sa lalong madaling panahon!
This is a warning.
Ito ay isang babala.
However, if you don't have the time to do so, feel free to reach out to me.
Gayunpaman, kung wala kang oras upang gawin ito, huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin.
I have sacred blessings to help.
Mayroon akong mga sagradong pagpapala upang matulungan.
Whoa...
aba...
It's clear.
Malinaw na.
Your partner is cheating on you.
Niloloko ka ng partner mo.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Just as I thought...
Katulad ng naisip ko...
What should I do, Namo?
Ano ang dapat kong gawin, Namo?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
I also got dumped.
natapon din ako.
This was when I realized strange scents clouded them.
Dito ko napagtanto na may kakaibang bango ang bumalot sa kanila.
I've been doing fortune-telling since I was a sophomore.
Ako ay gumagawa ng panghuhula mula noong ako ay isang sophomore.
That was when I learned about tarot cards.
Noon ko natutunan ang tungkol sa mga tarot card.
I taught myself everything.
Itinuro ko sa sarili ko ang lahat.
Win,
manalo,
your reading is spot on.
tama ang iyong pagbabasa.
But honestly, I already knew that somewhat.
Pero sa totoo lang, medyo alam ko na yun.
I'll put an end to this.
Tatapusin ko na ito.
Excellent. You're doing the right thing.
Magaling. Ginagawa mo ang tama.
This is heartbreaking.
Nakakadurog ng puso ito.
Back then, I studied fortune-telling only to help out my friends.
Noon, nag-aral ako ng panghuhula para lang makatulong sa mga kaibigan ko.
However, nobody knew that I'd be making a living with this art.
Gayunpaman, walang nakakaalam na bubuhayin ko ang sining na ito.
Right.
Tama.
Tong, the lighting's set.
Tong, set na ang ilaw.
How is it? His face doesn't look sickly, does it?
paano ito? Hindi naman mukhang may sakit ang mukha niya ah?
Look at the camera, Win.
Tumingin sa camera, Win.
Yeah. Good to go.
Oo. Magandang pumunta.
- Alright. - All set?
- Sige. - Handa na?
Are you ready?
Handa ka na ba?
Let's do this, Win!
Gawin natin ito, Win!
We're going live.
Mag-live kami.
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
Hello, everybody.
Kumusta, lahat.
I'm Master Win.
Ako si Master Win.
Feel free to send me your questions.
Huwag mag-atubiling ipadala sa akin ang iyong mga katanungan.
Hold on, Namo.
Tahan na, Namo.
Is this your solution to my problem?
Ito ba ang solusyon mo sa problema ko?
Fortune telling at a funeral?
Fortune telling sa isang libing?
Listen.
Makinig ka.
At least the food's free.
At least libre ang pagkain.
(With Condolences: MP Eung Wiriya and Family)
(Kasama ang Condolence: MP Eung Wiriya at Pamilya)
Win?
manalo?
Do you think this place is filled with ghosts?
Sa tingin mo ba ay puno ng mga multo ang lugar na ito?
Just because you don't see them doesn't mean they don't know
Hindi ibig sabihin na hindi mo sila nakikita ay hindi nila alam
you're disrespecting them!
hindi mo sila nirerespeto!
What? Come on!
ano? Halika na!
I'm leaving.
aalis na ako.
Are you the fortune teller friend of MP Eung's son?
Ikaw ba ang manghuhula na kaibigan ng anak ni MP Eung?
Yes.
Oo.
Can you please give me a reading?
Maaari mo ba akong bigyan ng pagbabasa?
Sure.
Oo naman.
I'd like to know if he's passed peacefully or not,
Gusto kong malaman kung nakapasa siya ng matiwasay o hindi,
if he still has worries to cling to.
kung may mga alalahanin pa siyang kumapit.
My son, Daeng...
Anak ko, Daeng...
He said that if he had to die,
Sinabi niya na kung kailangan niyang mamatay,
he wanted to die in the line of duty.
gusto niyang mamatay sa linya ng tungkulin.
And look at what his words got him!
At tingnan kung ano ang nakuha sa kanya ng kanyang mga salita!
But I've never done a reading for the dead...
Ngunit hindi pa ako nakagawa ng pagbabasa para sa mga patay...
It can get confusing.
Maaari itong maging nakalilito.
Is this true? He actually passed away happily?
totoo ba ito? Masaya ba siyang namatay?
Thank you so much, Master.
Maraming salamat, Guro.
So, how much do you charge for this?
Kaya, magkano ang sinisingil mo para dito?
You've already paid me.
binayaran mo na ako.
Huh? When?
ha? kailan?
With the tasty food offered here.
Sa masasarap na pagkain na inaalok dito.
Goodness me! How are you this adorable?
Kabutihan mo ako! Paano ka ganito kaganda?
If I won the lottery, I'd never forget about you.
Kung nanalo ako sa lotto, hinding hindi kita makakalimutan.
So touching...
Sobrang nakaka-touch...
This better be the last time.
Mas mabuting ito na ang huling pagkakataon.
No more fortune-telling like this,
Wala nang manghuhula ng ganito,
especially at funerals!
lalo na sa mga libing!
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
Why do I smell... summer?
Bakit amoy... summer?
Where is it coming from?
Saan ito nanggaling?
Oops!
Oops!
My apologies.
Paumanhin ko.
Can I have some paper napkins, please?
Maaari ba akong makakuha ng ilang mga papel na napkin, mangyaring?
Let me clean it up for you.
Hayaan mo akong linisin ito para sa iyo.
I can't sense what he's thinking.
Hindi ko maramdaman kung ano ang iniisip niya.
All I sense is the scent of summer.
Ang nararamdaman ko lang ay ang bango ng tag-araw.
And the scent is very familiar.
At sobrang pamilyar ang bango.
Who are you looking for?
Sinong hinahanap mo?
Don't be upset, Win.
Wag kang magalit, Win.
You still have many more clients waiting.
Marami ka pang kliyenteng naghihintay.
It's not about that.
Hindi tungkol dun.
What are you upset about, then?
Ano ang ikinagagalit mo, kung gayon?
I've been having nightmares.
Binabangungot ako.
And nothing but bad luck.
At walang iba kundi malas.
Don't think that way.
Huwag mag-isip ng ganyan.
You have to manifest and affirm that good things are coming.
Kailangan mong ipakita at pagtibayin na ang mga magagandang bagay ay darating.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Come on.
Halika na.
Come on, Win.
Halika, Win.
My dad said you're a lovely person.
Sabi ng tatay ko, mabait kang tao.
You help others through fortune telling.
Tinutulungan mo ang iba sa pamamagitan ng paghula.
The good karma will bring you luck. Trust me.
Ang magandang karma ay magdadala sa iyo ng suwerte. Magtiwala ka sa akin.
That's nonsense.
kalokohan yan.
I've been doing this for two years now, and I've had nothing but bad luck.
Dalawang taon ko na itong ginagawa, at wala akong naranasan kundi ang malas.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
You look so stressed.
Mukha kang stress na stress.
Give me a sec, Wongsawat. It's serious.
Bigyan mo ako ng sandali, Wongsawat. Seryoso ito.
What's with him?
Anong meron sa kanya?
Win.
manalo.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
About what, exactly?
Tungkol saan, eksakto?
Do you know the 'Spooky Hellish Night' show?
Alam mo ba ang palabas na 'Spooky Hellish Night'?
The dance show you're hooked on?
Ang dance show na kinagigiliwan mo?
No, it's not that!
Hindi, hindi iyon!
Spooky Hellish Night is popular as hell!
Ang Spooky Hellish Night ay sikat bilang hell!
Their videos all hit a million views!
Ang kanilang mga video ay umabot ng isang milyong view!
Tong, have you heard of it?
Tong, narinig mo na ba ito?
It's a show about spooky stories.
Isa itong palabas tungkol sa mga nakakatakot na kwento.
So you saw a ghost?
So nakakita ka ng multo?
Then what happened?
Tapos anong nangyari?
It's been tormenting you?
Pinahihirapan ka nito?
That night, I was heading home.
Nang gabing iyon, pauwi na ako.
I felt like I was being followed.
Naramdaman kong may sumusunod sa akin.
Gosh...
sus...
What made you believe that a ghost was following you?
Ano ang nagpapaniwala sa iyo na sinusundan ka ng multo?
I heard a noise.
May narinig akong ingay.
- A noise? - Yes.
- Isang ingay? - Oo.
Oh!
Oh!
'Spooky Hellish Night, '
'Nakakatakot na Gabi ng Impiyerno,'
a ghost story show on YouTube.
isang palabas sa kwentong multo sa YouTube.
It's the talk of the town right now.
Usap-usapan ngayon.
Phloengnathitorn is the host.
Si Phloengnathitorn ay ang host.
He's both handsome and scary.
Pareho siyang gwapo at nakakatakot.
Each night I watch him,
Sa bawat gabing pinagmamasdan ko siya,
I can't help but get my heart racing.
Hindi ko maiwasang bumilis ang tibok ng puso ko.
Phloeng... what?
Phloeng... ano?
Gosh...
sus...
Whatever. So what about it?
kahit ano. Kaya ano ang tungkol dito?
You guys know I hate ghost stories.
Alam niyo bang ayaw ko sa mga kwentong multo.
They sent an invite to be on the show!
Nagpadala sila ng imbitasyon para makasama sa palabas!
Whoa! Congrats, Namo!
Aba! Congrats, Namo!
Are they paying too?
Nagbabayad din ba sila?
Of course!
Syempre!
Plus, they only want the cream of the crop, you know?
Dagdag pa, gusto lang nila ang cream of the crop, alam mo ba?
No good profile, no spooky story, no chance you'll be invited!
Walang magandang profile, walang nakakatakot na kwento, walang pagkakataong maimbitahan ka!
Whoa! My good friend's getting famous!
Aba! Sikat na ang mabait kong kaibigan!
What? But the invited guest isn't me!
ano? Pero hindi ako ang inimbitahang bisita!
Is it Tong?
Si Tong ba?
Seriously?
Seryoso?
Did you submit my profile?
Naisumite mo ba ang aking profile?
Whoa!
Aba!
Not you!
hindi ikaw!
Win, they invited you!
Manalo, inimbitahan ka nila!
- Me? - Yeah!
- Ako? - Oo!
I submitted your profile to them.
Isinumite ko ang iyong profile sa kanila.
I wrote, "The White Knight Seer with his Spooky Tales."
Isinulat ko, "The White Knight Seer with his Spooky Tales."
They said they want you on the show tomorrow!
Gusto ka daw nila bukas sa palabas!
It'll be the first time 'Spooky Hellish Night'
Ito ang unang pagkakataon na 'Spooky Hellish Night'
has a fortune teller as a guest!
may manghuhula bilang bisita!
Shit!
Shit!
Whoa...
aba...
You must be over the moon right now.
Siguradong nasa moon ka ngayon.
No.
Hindi.
- You're shit, Namo. - What the hell, dude?
- Ang kulit mo, Namo. - Ano ang impiyerno, pare?
- You didn't tell me a damn thing about this! - Listen first!
- Wala kang sinabi sa akin tungkol dito! - Makinig ka muna!
Tong, help me!
Tong, tulungan mo ako!
I got you work, damn it...
Pinagtrabaho kita, damn it...
- Tong, I told you to help me! - Quiet!
- Tong, sabi ko tulungan mo ako! - Tahimik!
Just hear me out first.
Pakinggan mo muna ako.
Stop fighting, guys.
Huwag na kayong mag-away, guys.
The pay is very high.
Napakataas ng suweldo.
Please go on the show. I sent them your profile, man!
Mangyaring pumunta sa palabas. Ipinadala ko sa kanila ang iyong profile, pare!
Yeah, you should go.
Oo, dapat kang pumunta.
Help me convince him to go on the show.
Tulungan mo akong kumbinsihin siya na pumunta sa palabas.
- It's 10 A.M. tomorrow. - Please go.
- 10 AM na bukas. - Mangyaring pumunta.
Just do it.
Gawin mo lang.
What was he thinking?
Ano ang iniisip niya?
Dragged me onto that show for what?
Kinaladkad ako sa palabas na iyon para saan?
So damn annoying.
So damn nakakainis.
Please don't be mad at him.
Please wag kang magalit sa kanya.
He meant well.
Maganda ang ibig niyang sabihin.
Seriously?
Seryoso?
Meaning well by signing me up for the damn show?
Ibig sabihin mabuti sa pamamagitan ng pag-sign up sa akin para sa sumpain palabas?
Are you really going to let this opportunity go?
Hahayaan mo ba talaga ang pagkakataong ito?
You're good with words, Tong.
Ang galing mo mag salita, Tong.
But you know that I'm afraid of ghosts.
Pero alam mo naman na takot ako sa multo.
A show like that is definitely full of them.
Ang isang palabas na tulad nito ay tiyak na puno ng mga ito.
I know.
alam ko.
But consider this.
Ngunit isaalang-alang ito.
Each of your fortune-telling sessions
Ang bawat isa sa iyong mga sesyon ng panghuhula
takes two to three hours,
tumatagal ng dalawa hanggang tatlong oras,
and you only get paid 169 baht.
at 169 baht lang ang babayaran mo.
But telling a story on the show for a few minutes
Ngunit nagkukuwento sa palabas sa loob ng ilang minuto
gets you 30,000 baht!
makakakuha ka ng 30,000 baht!
To make that much from just fortune-telling,
Upang kumita ng ganyan mula sa pagkukuwento lamang,
you'd have to shuffle cards until you cramp up.
kailangan mong i-shuffle ang mga card hanggang sa mag-crack ka.
Please think this through.
Mangyaring pag-isipang mabuti ito.
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
That's 30,000 baht in your pocket!
Iyan ay 30,000 baht sa iyong bulsa!
Please go on the show.
Mangyaring pumunta sa palabas.
What the hell are you saying?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
You heard me.
Narinig mo ako.
And if it hits a million views,
At kung umabot man ito sa isang milyong view,
they'll pay an extra 70,000!
magbabayad sila ng dagdag na 70,000!
That's 100,000 baht in total!
Iyan ay 100,000 baht sa kabuuan!
- 100,000 baht? - Yeah.
- 100,000 baht? - Oo.
So what's it going to be?
Kaya ano ang magiging?
Are you accepting the offer?
Tinatanggap mo ba ang alok?
Fine.
ayos lang.
- For real? - I'll be on the show.
- Sa totoo lang? - Pupunta ako sa palabas.
- Yes! - Tell Namo for me.
- Oo! - Sabihin mo sa akin si Namo.
Absolutely. I'll do it for you.
Talagang. gagawin ko para sayo.
You've made the right decision. Let's go!
Nakagawa ka ng tamang desisyon. Tara na!
Sadhu.
Sadhu.
May this be a good night.
Nawa'y maging magandang gabi ito.
Oops!
Oops!
Alright.
Sige.
For the sake of work, money,
Para sa trabaho, pera,
and my future.
at ang aking kinabukasan.
It's this dream again.
Panaginip na naman ito.
You want it like this, huh?
Gusto mo ng ganito ha?
You're safe now, Win.
Ligtas ka na ngayon, Win.
Win.
manalo.
Win?
manalo?
Win!
Manalo!
Wake up! You're running late!
gumising ka na! Huli ka na!
Phloeng?
kamusta ka na?
Wake up, Win!
Gumising ka, Win!
What?!
Ano?!
Tohmorn?
Tohmorn?
Why are you naked?
Bakit ka nakahubad?
I told you not to do mischievous things while I'm asleep!
Sabi ko sayo wag kang gagawa ng kalokohan habang tulog ako eh!
Or else I won't cook your favorite dish as an offering.
Or else hindi ako magluluto ng paborito mong ulam bilang alay.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
I just wanted to wake you up.
Gusto lang kitang gisingin.
You can do that,
Kaya mo yan,
but not naked like this!
pero hindi nakahubad ng ganito!
Well, I got bored of showing the other ghosts my goods.
Ayun, nainis akong ipakita sa ibang multo ang mga paninda ko.
So this time, I want you to see them!
Kaya sa pagkakataong ito, gusto kong makita mo sila!
I'm gonna let this pass for once.
Hahayaan ko itong lumipas kahit minsan.
Next time, I'll use enchanted rice on you.
Sa susunod, gagamitan kita ng enchanted rice.
Can you enchant us to fall in love, too?
Maaari mo ba kaming akitin na umibig din?
Sure.
Oo naman.
I'm...
ako ay...
I'm sorry.
pasensya na po.
People these days work too hard.
Masyadong masipag ang mga tao ngayon.
Please don't push yourself too much.
Mangyaring huwag masyadong ipagpilitan ang iyong sarili.
Take care of yourself, okay?
Ingatan mo sarili mo ha?
Now that's easier on the ears.
Ngayon ay mas madali na sa pandinig.
Just leave already.
Umalis ka na lang.
I need to take a shower.
Kailangan kong maligo.
No peeking, okay?
Bawal sumilip, okay?
Oh, okay!
Oh, okay!
Let's do this.
Gawin natin ito.
Oh!
Oh!
Today is Monday.
Ngayon ay Lunes.
So the auspicious color that makes the seniors adore me is...
Kaya ang mapalad na kulay na nagpapasaya sa akin sa mga nakatatanda ay...
Whoa...
aba...
It's not a brand-new company,
Hindi ito isang bagong kumpanya,
but they've got a good location and orientation.
ngunit mayroon silang magandang lokasyon at oryentasyon.
And a lucky entrance attracting wealth.
At isang masuwerteng pasukan na umaakit ng kayamanan.
And not to mention...
At hindi banggitin...
The scent here...
Ang bango dito...
Indian cork trees. A lot of them.
Indian cork puno. Marami sa kanila.
Who's that?
Sino yun?
Good morning.
Magandang umaga po.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I'm here for a shoot.
Nandito ako para sa isang shoot.
It's just the two of you here?
Kayo lang dalawa dito?
Check in with the staff inside for a card, yeah?
Mag-check in kasama ang staff sa loob para sa card, yeah?
You scared me, Toh!
Tinakot mo ako, Toh!
Wow, Win...
Wow, panalo...
Are security guards these days this good-looking?
Ganito na ba kaganda ang mga security guard ngayon ?
And?
At?
I'm afraid I can't go inside with you.
Natatakot akong hindi ako makasama sa loob.
The energy radiating from there is too hot.
Masyadong mainit ang enerhiyang nagmumula doon.
I'd be dead again if I were to enter!
Patay na naman ako kung papasok ako!
Well...
Well...
I'll wait for you outside, okay?
Hihintayin kita sa labas, okay?
- I'll be right around here. - Mm.
- Pupunta ako dito. - Mm.
My dear friend!
Aking mahal na kaibigan!
I said I'd come pick you up, and you refused.
Sinabi ko na susunduin kita, at tumanggi ka.
On your bike?
Sa iyong bike?
I'd rather walk here barefoot.
Mas gusto kong maglakad dito ng nakayapak.
You're a reckless rider.
Isa kang walang ingat na rider.
Come on now.
Halika na.
Are you upset?
Galit ka ba?
Here. I got you coffee.
Dito. Dinalhan kita ng kape.
- Thanks. - Wait...
- Salamat. - Teka...
Why do your under-eyes look so dark?
Bakit parang madilim ang ilalim ng iyong mga mata?
Like you've been cursed or something.
Para kang sinumpa o ano.
Watch what you're saying.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Did you ask your dentist on your last visit
Tinanong mo ba ang iyong dentista sa iyong huling pagbisita
to remove the filth from your mouth?
para alisin ang dumi sa bibig mo?
I'm foul-mouthed to the core.
Napaka-fol-mouthed ko sa kaibuturan.
There's no way to remove it.
Walang paraan upang alisin ito.
- Good morning. - Good morning!
- Magandang umaga. - Magandang umaga!
- Are you Master Win and his manager? - Yes.
- Ikaw ba si Master Win at ang kanyang manager? - Oo.
We're the White Knight Seer team.
Kami ang pangkat ng White Knight Seer.
This sleepy face is Master Win.
Itong inaantok na mukha ay si Master Win.
I'm Namo Wiriya, his manager.
Ako si Namo Wiriya, ang manager niya.
Oh, and here's my business card.
Oh, at narito ang aking business card.
Here.
Dito.
We provide fortune telling and feng shui consultations nationwide.
Nagbibigay kami ng fortune telling at feng shui consultations sa buong bansa.
If you're interested, feel free to contact us 24/7.
Kung interesado ka, huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa amin 24/7.
Sure.
Oo naman.
I'm Nokphaeng, Phloeng's manager.
Ako si Nokphaeng, ang manager ni Phloeng.
Also the producer and creative director of Siam Nithrarom.
Gayundin ang producer at creative director ng Siam Nithrarom.
Nice to meet you, Nokphaeng.
Ikinagagalak kitang makilala, Nokphaeng.
Nice to meet you as well.
Ikinagagalak din kitang makilala.
Then, please come this way.
Pagkatapos, mangyaring pumunta dito.
So, what kind of shows do they produce here?
So, anong klaseng palabas ang pino-produce nila dito?
The most famous one would be
Ang pinakasikat ay magiging
'Spooky Hellish Night.'
'Spooky Hellish Night.'
Any other shows?
Anumang iba pang mga palabas?
There's...
may...
'Fiery Tongues, ' 'Gays Go Places, '
'Maaapoy na Dila,' 'Mga Gays Go Places, '
and 'Guess Who's Dead!'
at 'Hulaan Kung Sino ang Patay!'
Dude.
pare.
That's Phloeng.
Si Phloeng iyon.
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
(Phloengnathitorn: Nakakatakot na Gabi ng Impiyerno)
Why is he walking around dressed like that?
Bakit siya naglalakad ng ganyan ang suot niya?
It's hot, I guess.
Ang init yata.
But, is his name just 'Phloeng, '
Pero, 'Phloeng lang ba ang pangalan niya,'
and his surname 'Nathitorn'?
at ang kanyang apelyido na 'Nathitorn'?
Nope, his name is Phloengnathitorn.
Hindi, ang pangalan niya ay Phloengnathitorn.
Phloeng is the nickname.
Phloeng ang palayaw.
But his full name is Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Ngunit ang kanyang buong pangalan ay Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Huh?
ha?
Can you repeat that?
Pwede bang ulitin mo yan?
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Phloengnathitorn Asvadevadhamasthitya.
Gosh.
sus.
Isn't that a bit too lengthy?
Hindi ba medyo mahaba iyon?
Any name is long compared to yours, Win Wongsawat.
Kahit anong pangalan ay mahaba kumpara sa iyo, Win Wongsawat.
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
(Phloengnathitorn: Nakakatakot na Gabi ng Impiyerno)
Oh, I'll be right back.
Oh, babalik ako kaagad.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
Don't worry. I'll be back in a flash.
Huwag kang mag-alala. Babalik ako sa isang iglap.
Whatever.
Kahit ano.
What are you doing, boss?
Anong ginagawa mo boss?
No. I'm not doing anything.
Wala. Wala akong ginagawa.
Don't you have work to do, Job?
Wala ka bang trabaho, Job?
Of course, I do.
Siyempre, ginagawa ko.
But why don't you approach him if you're interested, boss?
Pero bakit hindi mo siya lapitan kung interesado ka, boss?
You even got Nokphaeng to invite him on the show.
Nakuha mo pa si Nokphaeng na imbitahan siya sa palabas.
Don't let this go to waste.
Huwag hayaang masira ito.
Nokphaeng agrees he's a lovely guy.
Sumasang-ayon si Nokphaeng na siya ay isang magandang lalaki.
No comment. I'm going back to work.
Walang komento. Babalik na ako sa trabaho.
It smells so lovely.
Napakabango nito.
Is this a special pillow to help with sleeping?
Ito ba ay isang espesyal na unan upang makatulong sa pagtulog?
Hello.
Hello.
Are you Master Win?
Ikaw ba si Master Win?
I am.
ako.
Sorry to keep you waiting.
Sorry kung pinaghintay kita.
Right.
Tama.
Please wait here for a bit.
Mangyaring maghintay dito ng kaunti.
Phloeng will be here soon.
Malapit nang dumating si Phloeng.
So... I don't need to do any makeup?
So... hindi ko na kailangan mag-makeup?
Oh, no.
Ay, hindi.
Today's session is a podcast.
Ang session ngayon ay isang podcast.
No fancy stuff needed.
Hindi kailangan ng magarbong bagay.
The crew didn't tell you that?
Hindi sinabi sayo ng crew yan?
No...
Hindi...
Then, here's everything in brief.
Pagkatapos, narito ang lahat sa madaling sabi.
So, Nokphaeng wants the show to feel as natural as possible.
Kaya, gusto ni Nokphaeng na maging natural ang palabas hangga't maaari.
And I need to tell ghost stories, correct?
At kailangan kong magkwento ng mga multo, tama?
Would a childhood story work?
Gumagana ba ang kwentong pambata?
Uh, no. You don't need to tell any stories.
Uh, hindi. Hindi mo na kailangang magkwento.
What? Really?
ano? talaga?
We actually invited you here
Inimbitahan ka talaga namin dito
as a guest clairvoyant expert.
bilang isang guest clairvoyant expert.
Huh?
ha?
A clairvoyant expert?
Isang clairvoyant expert?
That's right.
tama yan.
Nokphaeng wanted new methods to make the show more interesting.
Nais ni Nokphaeng ng mga bagong pamamaraan upang gawing mas kawili-wili ang palabas.
So, he wanted someone with special senses on the show.
Kaya, gusto niya ng isang taong may espesyal na pandama sa palabas.
The storyteller for this EP is Jaab.
Ang storyteller para sa EP na ito ay si Jaab.
He's going to share his story about being cursed.
Ibabahagi niya ang kanyang kuwento tungkol sa pagiging maldita.
And your job
At ang iyong trabaho
is to contact the spirits.
ay makipag-ugnayan sa mga espiritu.
Contact the spirits?
Makipag-ugnayan sa mga espiritu?
But the crew invited me here to tell ghost stories, didn't they?
Pero inimbitahan ako ng crew dito para magkwento ng mga multo, di ba?
Certainly not.
Tiyak na hindi.
The project coordinator clearly specified that
Malinaw na tinukoy iyon ng coordinator ng proyekto
Master Win will be contacting the dead on behalf of the storyteller.
Makikipag-ugnayan si Master Win sa mga patay sa ngalan ng storyteller.
And...
At...
Oh, Phloeng is here.
Nandito na pala si Phloeng.
He'll explain further.
Magpapaliwanag pa siya.
Hello, Master.
Hello, Master.
I'm Phloengnathitorn.
Ako si Phloengnathitorn.
Phloengnathitorn?
Phloengnathitorn?
The one behind the summer scent.
Yung nasa likod ng summer scent.
Has Job already told you that you'll be contacting the spirits?
Sinabi na ba sa iyo ni Job na makikipag-ugnayan ka sa mga espiritu?
Yes.
Oo.
He just told me that, actually.
Sinabi niya lang sa akin iyon, actually.
Then, let's get to it.
Pagkatapos, punta tayo dito.
Hold on.
Maghintay ka.
You're not going to tell me Jaab's story in brief?
Hindi mo sasabihin sa akin ang kwento ni Jaab nang maikli?
Oh, I've read it.
Oh, nabasa ko na.
But... Job said
Pero... sabi ni Job
you'd tell me his story beforehand.
sasabihin mo sa akin ang kanyang kuwento nang maaga.
You'll be fine.
Magiging maayos ka.
I'm the host anyway.
Ako naman ang host.
You just go with the flow.
You just go with the flow.
So, can I have tarot cards?
Kaya, maaari ba akong magkaroon ng mga tarot card?
Tarot cards?
Tarot card?
Well, I'm a Tarot card reader.
Well, ako ay isang Tarot card reader.
To contact the spirits, I need them.
Para makipag-ugnayan sa mga espiritu, kailangan ko sila.
Dude, if this EP goes live,
Dude, kung magiging live ang EP na ito,
my career is gonna be in ruins...
masisira ang career ko...
Come on! You're exaggerating.
Halika na! Nagmamalabis ka.
Everybody loves you, Win.
Mahal ka ng lahat, Win.
So, where were you when I was doing the podcast?
Kaya, nasaan ka noong gumagawa ako ng podcast?
I... didn't want to disturb you.
I... ayokong istorbohin ka.
How about this? You wait here.
Paano ito? Maghintay ka dito.
I'll get my motorbike and ride us home.
Kukunin ko ang motor ko at ihahatid na kami pauwi.
Okay?
Okay?
Fine.
ayos lang.
So you end up riding home with me.
Kaya ikaw ang sumabay sa akin pauwi.
Be back soon!
Bumalik ka kaagad!
Excuse me?
pasensya na ha?
What are you doing here, little guy?
Anong ginagawa mo dito, little guy?
Can you take me to Papa Phloeng?
Pwede mo ba akong dalhin kay Papa Phloeng?
Phloeng?
kamusta ka na?
Which Phloeng do you mean?
Sinong Phloeng ang ibig mong sabihin?
I don't know.
hindi ko alam.
I only know Papa's name is Phloeng.
Ang alam ko lang ay ang pangalan ni Papa ay Phloeng.
Is it this man?
Ito ba ang lalaking ito?
Yes! It's him!
Oo! Siya yun!
My Papa Phloeng!
Papa Phloeng ko!
Hm?
Hm?
Phloeng...
Live...
He's keeping his son a secret?
Sikreto ba niya ang anak niya?
Can you take me to him?
Pwede mo ba akong dalhin sa kanya?
Of course.
Syempre.
Why can't I do that?
Bakit hindi ko magawa iyon?
Let me take him to you.
Hayaan mong dalhin ko siya sa iyo.
Let's go, Yok.
Tara na, Wala.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
You're still here?
Nandito ka pa?
What's this?
ano ito?
The Radiance of the Seven Gems?
Ang Ningning ng Pitong Diamante?
It's the light of a highly virtuous person.
Ito ay ang liwanag ng isang mataas na banal na tao.
That would explain
Magpapaliwanag iyon
why no ghosts could enter the building.
bakit walang multo na nakapasok sa building.
Master?
Master?
Are you staring at my chest?
Nakatitig ka ba sa dibdib ko?
A highly virtuous soul...
Isang lubos na banal na kaluluwa...
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(Sa direksyon ni: Siwasit Phondongnok)
and it says that it happens at 25.
at sinasabi nito na nangyayari ito sa 25.
That means I've made it, haven't I?
Ibig sabihin, nagawa ko na, hindi ba?
You need to seek help from a highly virtuous individual.
Kailangan mong humingi ng tulong mula sa isang mataas na banal na indibidwal.
Who is my karmic creditor, that the Venerable Father told me about?
Sino ang aking karmic na pinagkakautangan, na sinabi sa akin ng Kagalang-galang na Ama?
Win...
manalo...
No, you're still alive.
Hindi, buhay ka pa.